#Seal Online
#Player
Seal online merupakan permainan online MMORPG (*Massively Multiplayer Online Role Playing Games*). Seperti genrenya yang MMORPG, seal online membuat pemainnya memainkan salah satu job yang dapat dipilih dalam permainan dan dapat memainkan permainan ini bersama pemain lain yang terhubung dengan internet. Di Indonesia, permainan ini diterbitkan oleh [Lytogame]( https://www.lytogame.com/default.asp), salah satu penerbit permainan di Indonesia.
Seperti permainan MMORPG pada umumnya, pada awal permainan, pemain harus memilih salah satu dari sekian *job* yang ada untuk dapat berpetualang di dunia Shiltz. Setiap *job* memiliki kelebihan dan kekurangan masing-masing. Selain itu pemain juga dapat mengikuti *Main Quest* dan *Side Quest* untuk mengikuti alur cerita dari permainan ini. Ada juga fitur *experience point*, dimana pemain yang mengalahkan setiap monster akan mendapatkan sejumlah exp tergantung monsternya. Apabila kita mengikuti *quest* dan mengalahkan monster, akan ada reward seperti senjata, *armor*, pot, dan lain-lain. Fitur keuangan juga ada di permainan ini, seperti transaksi jual-beli dengan npc, membuka lapak, dan trade atau pertukaran.
Karakter yang lucu sesuai tema nya, *imi ceti koci*, membuat permainan ini menarik untuk dimainkan. Latar cerita dari seal ini juga menarik, yaitu tentang asal usul penciptaan dunia. Selain itu, yang membedakan permainan ini dan membuat permainan ini menarik dari genre sejenis adalah adanya fitur pet. Setiap karakter bisa memiliki pet yang terus berevolusi dan menjadi peliharaan. Fitur lainnya seperti PVP dan dating juga ada dalam permainan ini, sehingga setiap pemain dapat duel dan date dengan pemain lain. 
Seal online merupakan permainan yang menarik untuk dimainkan, selain karena karakter yang lucu, fitur umum seperti transaksi jual-beli, *quest*, dan lain lain membuat kita bisa bermain sekaligus belajar mengatur keuangan sambal mengikuti alur cerita dari permainan ini. Selain itu pada banyak fitur yang ada di seal online yang menjadi pembeda dari permainan dengan genre sejenis.
